Пользовательское соглашение для приложения калькулятора:

Общие положения
1.1. Настоящее пользовательское соглашение (далее – «Соглашение») регулирует отношения между разработчиком приложения калькулятора (далее – «Разработчик») и физическим лицом, использующим приложение калькулятора (далее – «Пользователь»).

1.2. При использовании приложения калькулятора Пользователь соглашается с условиями настоящего Соглашения.

Права и обязанности сторон
2.1. Разработчик обязуется предоставить Пользователю возможность использовать приложение калькулятора в соответствии с его функциональными возможностями.

2.2. Разработчик не несет ответственности за использование Пользователем приложения калькулятора, а также за любые действия или бездействия Пользователя, связанные с использованием приложения.

2.3. Пользователь обязуется использовать приложение калькулятора в соответствии с его функциональными возможностями и не использовать его для незаконных целей.

2.4. Пользователь обязуется не нарушать права интеллектуальной собственности Разработчика и не использовать приложение калькулятора в коммерческих целях без письменного разрешения Разработчика.

Ограничения ответственности
3.1. Разработчик не несет ответственности за любые убытки или ущерб, причиненные Пользователю в результате использования приложения калькулятора.

3.2. Разработчик не несет ответственности за неправильное использование приложения калькулятора, а также за любые действия или бездействия Пользователя, связанные с использованием приложения.

3.3. Разработчик не гарантирует бесперебойную и бесперебойную работу приложения калькулятора, а также не гарантирует отсутствие ошибок в его работе.

Заключительные положения
4.1. Разработчик оставляет за собой право изменять настоящее Соглашение в любое время без предварительного уведомления Пользователя.

4.2. Настоящее Соглашение является юридически обязательным документом, регулирующим отношения между Разработчиком и Пользователем, и действует до момента прекращения использования приложения калькулятора.

4.3. Все споры и разногласия, возникающие в связи с исполнением настоящего Соглашения, стороны будут стараться решить путем переговоров.

4.4. В случае невозможности разрешения споров и разногласий путем переговоров стороны вправе обратиться в суд.

4.5. Настоящее Соглашение регулируется и истолковывается в соответствии с законодательством Российской Федерации.

4.6. Пользователь подтверждает свое согласие с условиями настоящего Соглашения путем установки и использования приложения калькулятора.

4.7. Если какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано недействительным или не подлежащим исполнению, это не повлияет на остальные положения Соглашения, которые останутся в силе.

4.8. Настоящее Соглашение составлено на русском языке и может быть предоставлено Пользователю на других языках для ознакомления. В случае несовпадения текста на русском языке и на других языках, приоритет имеет текст на русском языке.

С уважением,
FLEK$$ STUDIOS.